Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: BYHXControls/Setting/UVSetting.*-*.resx
Languages: cht

# groupBox_FirstNozzle.Text
source: First Nozzle
cht: 零噴嘴

# groupBox_Other.Text
source: Other
cht: 其他

# groupBox_Printing.Text
source: Printing
cht: 打印時

# groupBox_PrintingLeft.Text
source: Printing Left
cht: 左打印時

# groupBox_PrintingRight.Text
source: Printing Right
cht: 右打印時

# groupBox_Ready.Text
source: Ready
cht: 就緒時

# groupBox_UVPower.Text
source: UV Power
cht: UV功率

# label1.Text
source: shutter:
cht: 快門：

# label12.Text
source: UV X1 Power:
cht: UV X1 功率:

# label14.Text
source: UV X Power:
cht: UV X 功率:

# label15.Text
source: light:
cht: 強度：

# label16.Text
source: power:
cht: 開關：

# label18.Text
source: power:
cht: 開關：

# label6.Text
source: UV-light kind:
cht: UV燈種類:

# label7.Text
source: initial lead of shutter:
cht: 快門提前量:

# label8.Text
source: range first nozzle:
cht: 到零噴嘴距離:

# label9.Text
source: range first nozzle:
cht: 到零噴嘴距離:

# m_CheckBoxShutterLeft.Text
source: shutter
cht: 打開

# m_CheckBoxShutterRight.Text
source: shutter
cht: 打開

# m_checkbox_autoSwitchMode.Text
source: Energy-saving
cht: 節能

# m_LabelLeftSet.Text
source: light:
cht: 強度：

# groupBoxUVOffset.Text
source: Offset Distance
cht: 偏移距離

# groupBoxLeftLamp.Text
source: LeftLamp
cht: 左燈

# groupBoxRightLamp.Text
source: RightLamp
cht: 右燈

# labelPrintLeftClose.Text
source: Printing Left Close:
cht: 左打印關：

# labelPrintLeftClose2.Text
source: Printing Left Close:
cht: 左打印關：

# labelPrintLeftOpen.Text
source: Printint Left Open:
cht: 左打印開：

# labelPrintLeftOpen2.Text
source: Printint Left Open:
cht: 左打印開：

# labelPrintRightClose.Text
source: Printing Right Close:
cht: 右打印關：

# labelPrintRightClose2.Text
source: Printing Right Close:
cht: 右打印關：

# labelPrintRightOpen.Text
source: Printint Right Open:
cht: 右打印開：

# labelPrintRightOpen2.Text
source: Printint Right Open:
cht: 右打印開：
